- 上集提要 -
"諧律精華，參見：囚月之馬"
但這只是古老的傳說
她將帶來永恆的黑夜
因此我必須分秒必爭
瞧？我就知道她想要立刻行動
親愛的暮暮
學習只是年輕生命中的滄海一粟
交些朋友
嘎啊
這個鎮上的小馬全是瘋子
真希望公主是對的
她不見了
喔，不
夢魘之月
空格
第一季 第2集 友誼的魔力 - 下
捉住她
只有她知道公主的下落
退後，你們這群蠢貨
有本事別跑
黑夜？
永遠？
她想去哪？
我們……我們必須阻止夢魘……
你整夜都沒睡呢，斯派克
你畢竟只是一隻小龍
諧律，諧律，諧律……
沒有諧律精華我靠什麼來阻止夢魘之月？
那諧律精華又是什麼？
而且你為什麼會知道夢魘之月，哈？
你是間諜麼？
哇噢
冷靜一點，夥計
她不是間諜
但她的確知道發生了什麼
是吧，暮暮
我讀過所有關於夢魘之月的預言
唯一能夠阻止她的，是一件被稱作諧律精華的神秘物品
但我不知道它們是什麼，又在哪裡
我甚至不知道怎麼它們的作用
《諧律精華：指南手冊》
你是怎麼找到的？
按首字母就對了
噢
一共有六塊諧律精華，但只有五塊據我們所知
善良、歡樂、慷慨、誠實和忠心
剩下的一種一無所知
據說，這五塊精華最後所知的位置是在……
皇家姐妹的古老城堡之中
也就是現在的……
無盡之森
耶，我們走
別著急
聽著，雖然我很感謝你們的幫助
但我更寧願獨自處理
那可不行，甜心
我可不能讓朋友獨自前往如此可怕的地方
我們會像拔絲蘋果上的糖漿一樣粘著你
而你正像一個拔絲蘋果
怎麼？
它們很好吃的
唉
這麼說，你們從沒來過這裡？
那是當然
瞧瞧這裡
太陰森了
一點也不自然
傳說這裡與小馬國截然不同
這又是什麼意思
沒有小馬知道
知道原因嗎？
雲寶，別鬧了
因為膽敢進去的小馬
再也沒有回來
啊
小蝶，快
我的天，我的天
堅持住，我就來
蘋果傑克，我該怎麼辦？
放蹄
你瘋了嗎
不，我沒有
我保證你會沒事的
這不是真的
聽好了
我保證我說的句句屬實
放蹄，你會沒事的
呀
對不起，姐妹們
我還不習慣比兔子更沉的東西
當萍琪和瑞瑞都沒事後
呼…… 我和小蝶立刻就颼颼地飛過來了
千鈞一髮之際接住了你
沒錯，雲寶，我當時在場
我非常感激你，但是我們還得……
是蠍獅
我們不能被它阻擋
接招吧，惡棍
我的髮型
等等
耶哈
來吧，小貓
等等
哇噢
交給你了，夥計
明白
等等
雲寶
沒事的
噢，你這個可憐的小傢伙
小？
這可能會有一丁點疼
小蝶
你是一隻可愛的小貓咪，對嗎？
沒錯，沒錯
你怎麼知道它紮了根刺？
我不知道
有時候我們只需要更有同情心
能不能別讓我看見這些噁心的泥巴
我可不是這個意思
即使廢墟就在我們面前，我們也看不見
我沒看見你在這兒
我的錯
你在那嗎？
就在這兒
噢，等等
我感覺我踩上什麼東西了
啊
泥巴而已
呀
啊
萍琪，你在做什麼
快跑
姐妹們，你們不明白嗎？
當我還是一隻小小馬，太陽落山崗
別告訴我她打算……
但漆黑夜晚和鬼影，讓我焦慮心慌
當然
眼前幻景真可怕，我藏在枕頭下
但婆婆她卻告訴我，不要畏懼它
那該怎麼辦？
她說，萍琪，你要抬頭挺胸
學會直面恐懼
它們是紙老虎
用大笑將它們忘記
哈 哈 哈
來
對著妖魔歡笑
朝著鬼怪嬉鬧
直面恐懼宣告
我們不再尖叫
唱起歡快歌謠
凶神惡煞全消
讓愚蠢的鬼臉，趕緊閃開離我遠點
想要嚇倒我真是異想天開
這所有一切，都讓我情不自禁地
哈哈哈哈……
笑~
我們該如何過河呢？
什麼世道，什麼世道？
打擾一下，先生
你在哭什麼呢？
我也說不清楚
我正坐在這裡想自己的事兒
突然刮來一陣紫色的煙霧
將我一側的鬍鬚齊根拔掉了
現在，我看上去一塌糊塗
得了吧你
就為這點事糾結？
當然，這還不夠嗎？
你們怎能如此麻木
噢，好好瞧瞧他
多麼美麗而閃亮的鱗片
我知道
你精雕細琢的髮型
我知道，我知道
還有完美的修甲
一點沒錯
結果鬍鬚毀掉了一切
沒錯，我是個醜八怪
這種對美的暴行我決不能熟視無睹
你想要做什麼？
瑞瑞，你到底……
我的鬍鬚
太棒了
你看上去舉世無雙
但是，瑞瑞，你漂亮的尾巴
噢，不用擔心，親愛的
這個季節流行短尾
況且，它還會長回來的
鬍鬚也一樣
我們能過河了，走吧
別客氣
快瞧，諧律精華所在的廢墟
我們到了
暮暮，等等我們
我們就快到了
你今天和掉崖真有緣
現在怎麼辦？
瞧
沒錯
雲寶
誰在那？
我才不怕你呢
現身吧
我們一直在迫切等待小馬國最好的飛馬
誰？
怎麼，你，當然
真的？
我是說，沒錯，是我
你介意將這句話轉達給閃電天馬嗎？
因為我做夢都想要加入他們
不，雲寶黛茜
我想讓你加入我們暗影天馬
我們是無盡之森最好的飛馬隊伍
很快，還將成為全小馬國最好
只不過，我們需要一位隊長
最出色的
是
最敏捷的
全世界最勇敢的飛馬
沒錯，呵呵，都是事實
就是
你
嗚呼，我加入
等我把這橋拴好，就跟你們走
不
選擇她們，還是我們
雲寶，怎麼花這麼長時間？
噢不
雲寶
別聽信她們的話
怎麼樣？
你們
謝謝
謝謝你們的好意
不過我還是得說不
幹得好，雲寶
瞧，我從不讓我的朋友久等
哇
快來，暮暮
這不是你一直在尋找的嗎？
諧律精華
我們找到了
當心，當心
一，二，三，四……
只有五個
第六個在哪？
書上說
當五者匯聚，最後的精華會在閃光中出現
這又是什麼意思？
我也說不準，但我有個主意
退後，我也不知道會發生什麼事
我們出去吧
她需要全神貫注
哇啊
暮暮
諧律精華
暮暮？怎麼？她去哪了？發生什麼了？這是怎麼回事？
暮暮，你在哪裡？
瞧
快來
可笑
真是可笑
只需要一道閃光
快點，快點
啊
不，不
可是……
最後的精華究竟在哪？
你這個小傻瓜
以為這樣就能打敗我了嗎？
現在，你再也見不到你的公主和太陽了
無盡的黑夜已經來臨
別害怕，暮暮，我們來了
別擔心，我們就來
你以為這樣就能毀掉諧律精華嗎？
不，你錯了
因為諧律精華的精髓
就在這裡
什麼？
蘋果傑克在我困惑的時候給予我信念
象徵著諧律的誠實
小蝶用她的關懷撫慰盛怒的蠍獅
象徵著諧律的善良
萍琪以歡笑化解恐懼和危險
象徵著諧律的歡笑
瑞瑞用無私的餽贈平靜歇斯底里的悲傷
象徵著諧律的慷慨
還有雲寶黛茜為了夥伴寧願捨棄自己的渴望
象徵著諧律的忠心
她們五個的精神讓我們戰勝了你留下的每道難關
但是你仍然沒有最後的精華
你的閃光沒有效
事實上，它是另一種閃光
當我意識到能再看見、聽見你們是多麼快樂
我是多麼在乎你們時
我才靈光一閃，原來你們都是……
我的朋友
你看，夢魘之月
當五者匯聚，並被靈光……點亮
我們心中的靈光
最終的精華終於誕生
諧律中的魔法
不
我的頭
大家都沒事吧
噢，謝天謝地
是啊瑞瑞，太漂亮了
我知道，我再也不會捨棄你了
不，是你的項鏈
和你的可愛標記一模一樣
噢
你也一樣
瞧我的，瞧我的
啊耶
喲，暮暮
我覺得你剛才廢話多了點
不過我猜我們確實代表著友誼的精髓
的確如此
塞拉斯蒂婭公主
暮光閃閃，我忠實的學生
我就知道你一定行的
但是，你告訴我這只是古老的傳說
我讓你交些朋友，僅此而已
我看見了夢魘之月歸來的預兆
但我知道你擁有足以擊敗她的魔力
不過首先你需要接納最真摯的友誼
真希望她也能明白這一點
露娜公主
上次見到你這樣已經是千年以前了
是時候拋開我們之間的分歧
我們本應該共同治理這片土地，妹妹
妹妹？
你願意接受我的友誼嗎
哇啊
對不起，我一直都很想你，姐姐
我也一樣
嘿，你知道這意味著什麼嗎？
開派對
為什麼悶悶不樂呢，我忠實的學生
你的任務已經完成，應該高興才對
你可以回到中心城再度學習魔法
正因如此
我剛意識到擁有朋友是多麼幸福
而我卻要離開她們
斯派克，請寫下來吧
我，塞拉斯蒂婭公主……
現在宣佈，獨角獸暮光閃閃將接受小馬國新的重任
她將繼續學習友誼的魔力
並向我匯報她的發現
在她的新家
小馬鎮
噢，謝謝你，塞拉斯蒂婭公主
我一定會更加刻苦的學習的
這太帶勁了
我很興奮，你興奮嗎？
我從沒如此興奮
除了我見你來到鎮上，而我「啊」
我說真的